Oletetaan, että olet yrityksen omistaja,
jolla on myyntipistejärjestelmä tai verkkokauppa,
kehittäjä, joka haluaa integroida bitcoin-maksut
tai hyväntekeväisyysjärjestö, joka etsii lahjoituksia.
Maksunvälittäjät vaativat asiakkaidesi henkilökohtaisia ​​tietoja, samalla kun
veloittavat sinulta maksuja ja myyvät asiakastietoja.
BTCPayn avulla olet oma maksunvälittäjäsi!
Kassalla asiakkaat näkevät
laskun pääketju- tai
salamaverkkomaksuna.
Raha menee suoraan sinun lompakkoosi.
Ei kuluja. Ei välikäsiä.
Tietojen pysyessä yksityisenä.
Ota käyttöön myyntipiste-sovellus, joukkorahoita
intohimoasi ja upota tippauspainike
helposti verkkosivuillesi.
[Musiikki]
BTCPay on avoimen
lähdekoodin ohjelmistoratkaisu vertaisverkkomaksuihin.
[Musiikki]
Tämä animaatio toteutettiin Bitcoinin, Twitterin ja BTCPayn joukkorahoitus-sovelluksen ansiosta